# 사토시 다시 쓰기: 회사와 Uni 비트 코인의 단점을 해결 하는 암호 모델을 구축 ...

###### 2019-01-28 13:01

SovereignWallet는 MUI 메타 블록 체인으로 명명 된 프로젝트를 개발 하기 위해 남부 캘리포니아의 비터 비 공학 대학과 협력 할 것 이라고 말합니다.

# SovereignWallet에의 한 사토시의 비전

을 완료 하 고, ' 나카 모토 '의 철학을 완벽히 수용 하는 것은, MUI 메타 블록 체인의 첫 번째입니다.

이 통화 시스템의 기반이 되는 근거를 설명 하는 블로그 게시물에서, 그리고 왜 그것이 세상에 도움이 될 지, SovereignWallet 팀은 "누군가가 돈을 발행 하 고 환전 조정을 통해 가격 경쟁력을 조정할 수 있다면, 우리는 적절 하 게 부를 보다 균등 하 게 배분 하는 사회를 만들기 위해 기업 간의 지역적 경제적 차이와 경쟁 우위를 조정 하십시오. "

SovereignWallet는 여기에서 확인할 수 있습니다. MUI 메타 블록 체인은 분산형 암호화 기술과 결합 된 알고리즘 중앙 은행 시스템을 기반으로 만들어진 안정적인 동전을 보게 됩니다.

SovereignWallet의 모든 서비스가 결합 되 면 자신의 블록 체인을 구축 할 필요 없이 모든 사람들이 자신의 커뮤니티 통화를 쉽게 민트 하 고 안정적인 통화를 할 수 있도록 하는 것이 목표입니다.

SovereignWallet는 웹 사이트에서 "블록 체인 3.0"으로 서의 하이브리드 접근 방식을 설명 하는 한편, 최근의 블록 체인 기술 발전을 활용 하는 네트워크로 서, 처음 두 번의 반복 중에 발생 한 단점을 해결 하는 동시에 엄청난 스마트 계약을 둘러싼 에너지 요구 사항, 느린 트랜잭션 속도, 프로그래밍 오류 및 보안 문제.

전반적으로 재산을 보다 균등 하 게 분배 하는 것을 보장 하는 것 뿐만 아니라 은행 계좌를 사용 하지 않고 수많은 언어를 구사하는 수 억 명의 사람들이 생태계를 구축 하 여 금융 포용을 SovereignWallet 합니다. 그들의 필요에 잘 어울리는 암호 화폐를 만드세요.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/rewriting-satoshi-company-and-uni-to-build-crypto-model-addressing-bitcoins-shortcomings)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")